Co zrobiliśmy albo zrobimy w swoim czasie:

- wyświetlanie więcej informacji (31.05)
- zrobienie oprogramowania, które służyło do podlączenia podstron i szybkiego  przemieszczania się po nich (31.05)
- zrobienie pola logowania i rejestrowania (02.06)
- edycja ofert i ich usuwanie i dodawanie (01.06)
- pole wyszukiwania ofert (01.06)
- podłączenie bazy danych do mojego projektu (02.06)


31.05.2023

Temat: Wyświetlanie ofert, podłączenie podstron oraz szybkiego podłączania się po nich w mojej aplikacji 

Czynności: 

- wyświetlanie więcej informacji
- zrobienie oprogramowania, które służylo do podłączenia podstron i szybkiego przemieszczania się po nich

Tego dnia w mojej aplikacji dodałem komponent do wyświetlania szczegółowych informacji o ofertach. W późniejszym czasie zaprogramowałem wyświetlanie ofert w tym komponencie. Napisałem skrypt, który po kliknięciu przycisku More Info wyświetla komponent z tymi szczegółowymi ofertami. Zaprogramowałem też szybkie przemieszczanie się pomiędzy podstronami.


01.06.2023

Temat: Zrobienie modyfikowania, dodawania, wyszukiwania ofert i możliwość ich usuwania w mojej aplikacji


Czynności:

- edycja ofert i ich usuwanie i dodawanie
- pole wyszukiwania ofert

Tego dnia zrobiłem pola edycji, usuwania i modyfikowania ofert. Jak już tą rzecz zrobiłem do zasiadłem do zaprogramowania tych rzeczy. 


02.06.2023

Temat: Zrobienie logowania i rejestrowania użytkowników i podłączenie bazy w moim projekcie 

Czynności: 

- zrobienie pola logowania i rejestrowania
- podłączenie bazy danych do mojego projektu 

<krotki_opis>

